(风吹)
(步行者咆哮)
(喂食声)
(直升机接近)
(咆哮)
(咆哮声继续)
(栅栏吱吱作响)
- (枪声)
(咆哮)
(主题音乐播放)
我去追他们。
LORI: 不要。他们可能在任何地方,
如果兰德尔回来了,
我们这里需要你。
(门打开)
Rick 和 Shane 还没回来？
没有。
-我们听到枪声。
也许他们找到兰德尔了。
-我们找到他了。
- 他回到小屋了吗？
他是个行尸。
你找到咬他的丧尸了吗？
不，奇怪的是他没有被咬。
他的脖子断了。
所以他反击了。
问题是,
肖恩和兰德尔的足迹
就在彼此之上。
而且 Shane 不是追踪者,
所以他没有跟在他后面。
他们在一起。
你能回到那里去吗
找到 Rick 和 Shane
看看到底发生了什么？
-没问题。
谢谢。
(蟋蟀鸣叫)
你也咬了？
没有。
谢恩是。
那不是 Shane 你知道的。
曾经是。
发生了什么？
你们被袭击了？
我是说，我听到了枪声,
但我没看到附近有丧尸。
Shane 怎么死的？
(步行者咆哮)
我的天啊。
走，走，走，走，走。
(步行者咆哮)
我们得回家去。
告诉其他人。
我们过不去的。
不能到处乱跑。
卡尔，跟紧点，走。
帕特丽夏，关灯。
我去拿枪。
也许他们只是路过，像羊群一样
在高速公路上，我们要进去吗？
除非楼下有隧道
我不知道。
这种规模的牛群
把房子拆了。
(砰)
(谷仓吱吱作响)
Carl 走了。
什么？
他，他在楼上。
我找不到他了。
也许他躲起来了。
他应该在楼上。
我不会丢下我儿子的。
没有，我们会再找的。
我们会找到他的。
(格伦嘟囔)
(撞击和咆哮)
麦琪。
你在乡下长大,
你学到了一两样东西。
我有号码，没用的。
你想走就走吧。
- (枪上膛)
你要把他们都干掉吗？
我们有枪，有车。
能杀多少杀多少,
我们可以用车
带领其他人离开农场。
你是认真的？
这是我的农场。
我会死在这里。
好吧，今晚是个好日子。
- (行尸撞击和咆哮)
好了，开始吧。
到我后面来，快点。
该死，好吧，好吧。
上去，快点。
那你呢？
我马上过去。
我说放下打火机，你就放下。
我们会阻止他们中的一些
阻止他们进入房子
分散他们的注意力,
至少我们还有机会。
嘿，嘿，看着我。
你能做到的。
卡尔。
我爱你。
好了，走，走，走。
嘿! 嘿！
你要来点吗？
来拿啊！
快点，快点！
快点！
这边！
来吧，你也想尝尝这个！
Carl 现在！
(摩托车转速)
(枪声)
稳住！
我在努力！
(猎枪射击)
该死。
谷仓着火了。
他们往那边去了。
也许是瑞克故意引他们进来的。
我到处都找不到他。
也许他偷偷溜出去了。
我该怎么办？
他来过这里。
他一定是跑了,
也许在找 Rick
或者直接去找兰德尔。
也许是他放的火。
(枪声)
哟! 一定是 Rick 或者 Shane
是谁放的火。
也许他们想从后门出去！
- 你为什么不绕过去?-走！
知道了！
- (walker 咆哮声)
- 嘿! 这里！
进来！
放在那里，快点！
哦，不！
(尖叫)
Carl 现在！
好了，走吧。
(尖叫声继续)
这边！
(枪声)
到处都是。
没办法把他们关起来。
我们之前就会弹尽粮绝
我们甚至有所进展。
我们需要一个新的计划。
好了，现在往树林里走,
越快越好，快点。
(卡尔呜咽)
快点！
- (枪声)
我检查了小屋
到处都找不到他。
地下室和阁楼都没有。
为什么他就不能听一次呢？
好吧，好吧，如果他跟来了
他爸爸，他往那边去了。
不，你会带他们找到他的。
我们不能留在这里！
这才是我的好孩子！
你得相信我。
如果我们找到他，他会需要
他妈妈，我们得走了。
叫上其他人。
卡尔！
贝丝，帕特丽夏，拜托。
我们得走了。
萝莉。
Hershel.
Hershel Hershel！
Hershel 该走了！
快点! 现在！
Hershel! Hershel！
我们得走了，我们得离开这里。
跟在我后面，跟在我后面。
(枪声)
来吧，姑娘们，来吧。
(哭声)
(都尖叫)
(肌肉撕裂声)
(尖叫)
(尖叫声继续)
不，不！
上车。
去找卡萝尔，她往那边跑了。
爸爸！
进去！
(枪声)
小心！
他们抓住她了，我们得走了！
T 仔，快点！
(引擎转动)
(咕噜声)
该死的
他们要去吗？
我应该跟着他们吗？
我会说是的。
转过来，转过来。
喔，喔，喔，喔。
我的天啊。
(咆哮)
我打不通。
出发。
什么？
马上离开农场。
别这么说。
玛姬，它丢了！
其他人，我们不能丢下他们。
(尖叫)
马上离开农场！
- (引擎转动)
快点！
(枪声)
(咆哮)
快点！
Lori 在哪? 你看到 Lori 了吗？
我不知道发生了什么 Rick。
他们只是不断地来。
就像瘟疫一样，他们无处不在。
Lori! 你看到她了吗？
不！
我们得走了。
去找妈妈和其他人。
这是我的农场！
不再是了！
快点！
- 快点! 快点！
Hershel！
快点！
- (引擎启动)
开始。
Rick Rick! 等等！
(CAROL 尖叫)
(引擎转动)
(喘气)
快点，我可没那么多时间！
我们走！
(咆哮)
(爆裂声)
(引擎转动)
(行尸咆哮和咆哮)
天啊，天啊。
好吧，我们..。
我们还是绕回高速公路吧。
你看到我爸爸了吗？
他活下来了吗？
你看到了吗？
我什么都看不见。
还有贝丝，我失去了贝丝。
我们得回去。
我们不能回去，好吗？
没什么好回去的了。
但是 Beth..。
我想她和 Lori 在一起。
他们成功了吗？
我不知道。
帕特丽夏，吉米？
如果他们没能活下来呢？
如果没人活下来呢？
他们成功了，好吗？
他们必须这么做。
好吧，我们..。
绕到我们离开的高速公路
给索菲娅的补给品。
不，兽群来了
从那个方向。
停车，停车。
停车。
- (抽泣)
- (变速器点击)
让我来开。
(抽泣)
嘿，嘿，嘿。
嘿 Maggie 看着我，看着我。
嘿，我们还活着，我们成功了。
好吗? 我相信他们也是。
对吧？
我爱你。
Maggie 我爱你。
我早就该说了
很久以前就是这样了。
我们会没事的，好吗？
我们会没事的。
好的。
(换档声)
等等，妈妈呢，你说她会来的。
我们得回去找她。
卡尔。
不，我们为什么要跑？
你在干什么？
是... 是妈妈。
我们得找到她
在一英里之外都不安全。
嘘，你需要安静,
好吗，求你了。
求你了。
是妈妈。
听着，卡尔，听着..。
不。
瑞克。
你得把你儿子带到安全的地方。
我在这里等我的女儿们
还有其他人。
我知道几个地方。
我们稍后在其中一个地方碰头。
哪里? 哪里是安全的？
我们不能分开。
求你了，保护好你儿子。
我会躲在其中一辆车里。
如果丧尸抓到我，那就算了。
我失去了我的农场。
我失去了我的妻子，也许还有我的女儿。
你怎么知道。
他们会来的。
你又不知道。
你是上帝的信徒。
有点信心。
我不能自称理解上帝的计划,
但是基督应许了
死人的复活。
我只是觉得他有些东西
有点不同的想法。
我们要团结一致。
嘿，我们得掉头。
直接回到那群人身边？
没有。
高速公路在后面。
他们会在那里。
Rick 会回去的
回到我们第一次崩溃的地方
还有 Glenn。
我们往东走，到海边。
我们一开始就应该这么做。
听着，我们还有机会出去
全身而退。
我得找到 Carl。
他可能和别人一起逃走了。
我不想这么说,
但他们只能靠自己了。
没办法扯平
开始寻找。
你错了。
听着，我们不能回去。
对不起，这是自杀。
好吧，那就放我出去。
嘿! 哇！
- (轮胎尖叫)
你转身,
或者你现在就放我们出去。
我应该这么做，你知道的，好吗？
- (叹气)
T 狗。
你们都疯了。
(沃克咆哮)
好的。
来，来，来，来。
我不知道还要多久
我们可以留在这里。
我不会丢下妈妈不管的。
所以我们就这么走了？
不知道我妻子,
你的姑娘们还在外面吗？
我们要怎么活下去？
你现在只有一个担心。
只有一个。
让他活着。
大自然也许给了我们一个曲线球,
但这条法律依然适用。
卡尔。
这里不安全。
对不起。
我们..。
(摩托车接近)
哦，谢天谢地
你在哪找到这些人的？
这家伙的车尾灯是之字形的
到处都是。
我想他一定是亚洲人,
那样开车。
说得好。
我们其他人呢？
目前为止只有我们活下来了。
肖恩？
安德莉亚？
她救了我，然后我失去了她。
我们看到她倒下了。
帕特丽夏？
他们也抓了她。
把她从我身边夺走，我..。
我抱着她，爸爸。
她只是..。
吉米呢? 你看到吉米了吗？
他在房车里，房车失控了。
你确定看到 Andrea 了？
到处都是丧尸。
你看到她了吗？
我要回去了。
不！
我们不能丢下她。
我们都不知道她在不在。
她不在那里，她不在。
她在别的地方，不然就死定了。
没有办法找到她。
所以我们都不去找她吗？
我们得继续前进。
有行尸
爬满了这里。
我说往东走。
不要走大路。
路越宽，行尸越多,
更多像这样的混蛋，我抓住他了。
(引擎启动)
(喘气)
该死的。
(踢)
哦，该死。
(引擎溅射)
该死。
怎么了？
过去的一个小时我们都是红色的。
最好确保我们不会被遗忘。
(卡车鸣笛)
(引擎停止)
你出来了？
快没油了。
我们不能待在这里。
我们挤不进去
在一辆车里。
我们得跑一趟
早上去加油。
在这里过夜？
我快冻死了。
我们生火，好吗？
你出去找柴火,
跟紧点。
只有这么多箭。
你的弹药怎么样？
还不够。
我们不能坐以待毙
把屁股露出来。
说话注意点。
大家别慌
听 Rick 的话。
好的，我们会设立警戒线。
明天早上，我们会找到汽油
和一些补给品。
我们会继续前进。
Glenn 和我现在可以出去了,
想办法弄点汽油。
不，我们待在一起。
上帝不允许发生任何事情
人们因为没有车而被困。
Rick 我们被困住了。
我知道这看起来很糟糕,
我们都经历过地狱，甚至更糟,
但至少我们找到了彼此。
我不确定... 我真的不确定..。
但我们做到了，我们在一起了。
我们就这样保持下去。
我们会找到避难所的。
肯定有个地方。
Rick 看看周围，好吗？
到处都是丧尸。
他们在迁徙什么的。
肯定有个地方
不仅仅是我们藏身的地方,
但我们要加强防御,
蹲下来，振作起来,
为彼此建立生活。
我知道它就在外面。
我们只需要找到它。
即使我们找到了一个地方
我们认为这是安全的,
我们永远不能确定，要多久？
看看农场发生了什么。
我们自欺欺人地认为
很安全。
我们不会再犯同样的错误了。
我们今晚扎营
去那边，上路
在破晓的时候。
你觉得这样对吗？
如果丧尸来了怎么办,
或者其他像兰德尔那样的组织？
你知道我找到兰德尔了，对吧？
他转化了，但是没有被咬。
这怎么可能？
瑞克，到底发生了什么？
Shane 杀了 Randall。
就像他一直想做的那样。
然后羊群抓住了他？
我们都被感染了。
什么？
在疾控中心。
Jenner 告诉我的。
不管是什么,
我们都带着它。
你什么都没说？
有区别吗？
你一直都知道？
我怎么能确定？
你也看到了那个月有多疯狂。
这不是你能决定的。
好吧，当我发现
谷仓里的丧尸,
我说了，为了大家好。
我觉得这样最好
人们不知道的事情。
我相信你有你的理由。
有没有什么..。
我杀了他。
我杀了 Shane。
他朝我冲过来。
他杀了兰德尔
把我弄进树林里。
是他计划好的。
我别无选择。
我给了他很多机会
他一直把我带得更远。
他推了我，我就让他这么做了。
过了一段时间，我知道..。
我知道他在做什么,
他想干什么。
我继续前进。
我没有停下。
我本可以的，但是..。
我只是想结束这一切。
每一步都跟着我。
好像我偷走了你和卡尔，好像..。
就像我挡了你的路一样。
我只是想结束这一切。
我想让他死。
我杀了他。
他转身了。
我就是这样认识 Jenner 的。
Jenner 是对的。
Carl 把他放倒了。
(抽泣)
(咕噜声)
(步行者咆哮)
(呻吟)
(喘气)
(咆哮)
我们和他在一起不安全。
对我们隐瞒这样的事。
你为什么需要他？
他只会把你拉下水。
不，瑞克对我很好。
你是他的心腹，我是个累赘。
你值得更好的。
你想要什么？
一个有荣誉感的人。
Rick 有荣誉感。
我觉得我们应该碰碰运气。
别傻了。
没有食物，没有燃料，没有弹药。
(树叶沙沙作响)
那是什么？
可能是任何东西。
可能是浣熊，也可能是负鼠。
一个丧尸。
我们得走了。
我是说，我们还在等什么？
哪条路？
从那边传来的。
从我们来的地方回来。
是的。
我们最不需要的就是为所有人着想
在黑暗中逃跑。
我们没有车。
没有人步行。
别慌。
我不是..。
我不会坐在这里等下一个
要吹过的牛群。
我们得走了，马上。
谁都不许走。
做点什么。
我正在做事！
我在维持这个团队,
还活着。
我一直都这么做,
无论发生什么。
这不是我想要的。
我为了你们杀了我最好的朋友,
看在上帝份上！
你也看到他的样子了,
他是怎么推我的,
他是如何危害我们的,
他怎么威胁我们的。
他策划了整个兰德尔事件,
把我引出来在我背后开了一枪。
他让我别无选择。
他是我的朋友，但他来找我麻烦。
(卡尔哭)
我的手是干净的。
也许你们就是
没有我会更好。
去吧。
我说有个地方适合我们,
但也许..。
也许这只是另一个白日梦。
也许，也许我又在自欺欺人了。
你为什么不..。
你为什么不自己去看看呢？
给我寄张明信片。
走吧，门在那儿。
你能做得更好吗？
让我们看看你能走多远。
没人要? 好吧。
但有一件事要说清楚。
你留下,
这里已经不是民主国家了。
(主题音乐播放)